a ver transmitiendo
[Música]
[Aplausos]
bon estamos desde la casa de ñanda
[Música]
mañachi Hola amigos Cómo están bueno
Saludos a per des
des la
de donde se hizo historia la música de
otalo Saludos y estamos tarde en per
[Música]
que
viva viv
[Aplausos]
[Música]
eso
cuito eso
[Música]
que
viva muchas
[Música]
no
le gusta el torro
Barros ahor
[Música]
hacemos que cho que cante cholo que
solito a cantar a cantar
[Música]
[Aplausos]
Gracias aplauso
[Música]
instrument Quién es el
culpable Gracias
por all la casa igual vamos a recibir en
cusco
viar a per Cuco hasta
Bolivia un proyecto grande ahí tenemos
una
casa toda la familia para salir con fam
vengan unito de Perú a de ser ya s algo
de Perú vamos para nuestros amigos de
ñanda mañachi
Ahí
[Música]
está miramos
ese río de anda guilas Casi casi me ha
llevado ese río de and bailas Casi casi
me ha
llevado y una linda
profesorita En sus brazos me han salvado
y una linda
profesorita en sus piernas me ha
salvado profesorita profesorita Qué
buena pierna tienes tú profesorita
profesorita qu buen tienes
tú nos iremos a tu casita los dos
juntitos a vivir Nos iremos a tu casita
bueno queremos mandar un saludo muy
especial a nuestros amigos seguidores de
la página oficial de Facebook del ch
Juanito Richard rlas estamos con una
sorpresa inmensa aquí en el taller de
yanda manchi yanda manchi
yanda Préstame el
caminoa maachi y bueno nosotros vinimos
a ver unos instrumentos pero nada es un
placer hermano De verdad muy agradecidos
por la sorpresa bonito y gra un poquito
de tiempo para usted tenemos una
[Música]
Aquí bien 4000
es
[Música]
Fi
se Conce
her ellos
son de ellos aprendí
bastante más que
[Música]
tod vamos a
jugos
[Música]
tomate
alita sí
k
[Música]
Quisieras ser Piedrecita piedrecita de
Quisieras ser Piedrecita
piedre para que c tropieces cu
piensas para que t tues cuando pieses
[Música]
cuy
yar
[Música]
ma ma
[Aplausos]
[Música]
que viva
Perú Ecuador que
[Música]
viva Bueno estamos aquí en la casa en el
taller de ñaña ñanda mañachi no este ah
ya
con
ñi de verdad muy contentos de hacer un
intercambio de repente cultural musical
y felices felices Saludos siempre a
nuestros a nuestros seguidores en el en
el Facebook que nos están viendo estamos
aquí en el Ecuador pasando momentos
inolvidables les queremos mucho Ah y muy
pronto estamos por Guatemala en el mes
de junio estamos en Guatemala amigos
Prepárense y el cholo Juanito muy pronto
por ahí también no Saludos a Perú a
Bolivia
estos Unidos a
esp Disculpen de repente nos olvidamos
en algunos lugares pero ahí estamos les
mandamos saludos a todos a todos de
parte del cho Juanito Richard Douglas
y seguimos transmitiendo sigamos porque
viene el arpa no bueno y des luego ya
viene a las 4 en perafán a las 4 estamos
en perafán Hoy les invitamos a todos
ustedes no se olviden chlas aquí gira
2020 en el Ecuador estamos en otos
[Música]
por aquí atrás hay
lo muchos artistas lleg
[Música]
Los italianos muchos artistas Y todavía
seguimos con la música La música es algo
que nos nos llevar Nosotros también
aisar muchas muchos
países tenemos mucha historia
tambi me comunica mi hermano me
dice poder compartir
Cómo están con el
tiempo sí casi estamos ya es las qué
horas es qué horas
tiene un
poquito tranquil Ah no
tranquilo tranquil s tengo tiempo
quisiera compartir una cancioncita de
Perú despu
me gusta
cantar Hasta eso hasta que
Rich si le prestan una guitarr también
Sería
bueno hijos
[Risas]
[Música]
la
caja tocar una cancita per
[Música]
niñ bueno
realmente el nombre todavía no lo s
con ra ra Concha
[Música]
Concha que vamos hacer una
cancioncita como ya le he dicho
bienvenidos Gracias noed
casa realmente muchos artistas han
llegado y hemos
compartir un
poito acá con con mi hermano mayor
[Música]
y mi hermano vamos a hacer bonito una
cancita hasta
que para que ba también y para que lleve
biter bonito una canj
[Música]
ahí nos acompaña estamos
H
[Música]
aquí
tenemos
[Música]
vamos yo cabilla de mi
vida yo Cab de mi vida hayy
[Música]
tuuu
chata
[Música]
y
y kaw
JW a kawan jwang
[Música]
[Aplausos]
vi
[Música]
que viva peguche
que viva el
Perú que viva el Ecuador
[Música]
aplaus
aplaus ahora con mucho cariño les vamos
a dedicar un
temita siempre Agradeciendo a la
familia
maachi estamos en su casita compartiendo
y felices felices maestro gracias
[Música]
gracias
quichua
[Música]
de por faor estamos hablando en
ruso porque es medio Rubio por
eso
[Música]
bueno dejado en la
cantina bueno en quicho allá Tenemos la
academia real de quechua y Cuzco es
meollo y centro de toda la cultura inca
les invitamos a conocer si los hermanos
conocen Cuzco se habrán dado cuenta de
la magnitud de nuestra ciudad de Cuzco y
de donde es madre de toda la cultura
andina diremos así y Ecuador Es un país
que está ligado por raza por sangre por
tradición por música eh se dice según la
historia que atahualpa y todos los incas
vinieron a estudiar como las clases
universitarias para que puedan gobernar
el tahuín suyo lo hacían en qu
históricamente Bueno vamos a tocar un
poquito nuestra Nosotros también tenemos
nuestro kecho acá con mi compañero y
Gracias nuevamente por por la bienvenida
[Música]
[Aplausos]
borchero
[Música]
baile no
[Aplausos]
bailo zapito es
[Música]
sol
se
[Música]
trab trab
noosa
[Música]
ya están
hay mucha cultura
mucha pero podemos tambén tocar San
Juanito
podemos bueno Muchas gracias amigos creo
que estamos aburriendo un poco en las
redes
social invitándoles Hoy estamos a las 4
de la tarde en la comunidad de
una gran presentación Chito Richard aquí
en el Ecuador muchos saludos a nuestros
queridos hermosísimos fans a nivel
mundial y también sanos en el canal de
YouTube choan El Cholo Juanito y Richard
Bueno nos vemos hasta luego pronto
gracias Bueno saludos a todos
hermanos se dice
aquí hermanos y estamos en atir de las 4
de la tci
tambi por este bonito compartir Gracias
her gracias
[Aplausos]